The study showed a deep fear among the elderly of __________（abandon） to the care of strangers.

being abandoned
考查非谓语动词。句意：研究表明了老年人害怕被交给陌生人照顾。介词of后用doing形式，且the elderly与abandon之间是被动关系，所以用动名词的被动式，作宾语，故填being abandoned。
Encouraged by a famous dancer, the little girl is __________（determine） to do what she is interested in.
2. determined
考查固定搭配。句意：在一位著名舞蹈家的鼓励下，这个小女孩决心做她感兴趣的事。be determined to do为固定搭配，意为“下定决心做某事”。故填determined。

Proper measures should be taken immediately __________（protect） our cultural heritage.
3. to protect
考查非谓语动词。句意：应该立即采取适当的措施来保护我们的文化遗产。此处protect在句中作目的状语，应用不定式。故填to protect。

The plane crashed into the mountain, but the pilot managed __________ (survive).
4. to survive
考查非谓语动词。句意：飞机撞在山上，但飞行员设法活了下来。此处考查动词短语manage to do sth，设空处应填动词不定式，作宾语。故填to survive。

When I try to find out what it is that prevents so many people __________（take） part in the program, it seems to me that there are two main causes.
5. taking
考查非谓语动词。句意：当我试图找出是什么阻止了这么多人参与这个项目时，在我看来，主要有两个原因。短语prevent sb.（from）doing sth.意为“阻止某人做某事”，使用动名词做宾语，故填taking。

In addition to __________（improve） emotional health, what do you think are some other benefits of resolving an argument?
6. improving
考查非谓语动词。句意：除了改善情绪健康，你认为解决争吵还有其他好处吗？作介词的宾语，improve应用动名词形式。故填improving。

—Do you often ask your kid to help in the kitchen?
—Yeah, Sarah enjoys __________（pour）, mixing, and serving her creations to family members.
7. pouring
考查动名词。句意：——“你经常让你的孩子在厨房帮忙吗？”——“是的，萨拉喜欢倒东西、搅拌，然后把她的作品端给家人。”根据空格前的谓语动词enjoy和所给的动词pour，并结合句意可知，这儿应该填动名词作enjoys的宾语。故填pouring。

It enables her __________ (work) hard.
8. to work
考查非谓语动词。句意：这使她能够努力工作。enable sb. to do sth.为固定短语，意为“使某人能够做某事。”故填to work。

The son of a grocer, he’d spent the summers of his childhood __________ (deliver) food in Bernardsville, New Jersey.
9. delivering
考查非谓语动词。句意：作为一个杂货商的儿子，他童年的每个夏天都在新泽西州的伯纳兹维尔运送食物。此题考查spend time (in) doing sth.，意为“花时间做某事”，deliver用动名词形式作宾语。故填delivering。

I sincerely wish you can take full advantage of this opportunity __________ (explore) and embrace our charming culture.
10. to explore
考查非谓语动词。句意：我衷心希望你们能充分利用这次机会，探索和拥抱我们迷人的文化。分析句子结构可知explore在句中应用非谓语动词形式，此处作目的状语应用不定式。故填to explore。

The university is known for its language and culture courses __________ (intend) for international students.
11. intended
考查非谓语动词。句意：这所大学以其针对国际学生的语言和文化课程而闻名。分析句子结构可知intend在句中应用非谓语动词形式，与逻辑主语courses构成被动关系，故用过去分词作定语。故填intended。

Always be looking for a new way __________ (gain) back an hour here or there.
12. to gain
考查非谓语动词。句意：总是在寻找一种新的方式，在这里或那里争取回来一个小时。分析句子结构，空处作非谓语动词，作定语修饰名词way，way表示“方法，方式”，为抽象名词，后接动词不定式形式作定语。故填to gain。

The trip is scheduled __________ (start) on December 21 in New York City and continue on to Milan, Prague, Paris, Bangkok and New Delhi before ending in Toronto on January 8.
13. to start
考查非谓语动词。句意：行程计划于12月21日在纽约市开始，继续前往米兰、布拉格、巴黎、曼谷和新德里，然后于1月8日在多伦多结束。be scheduled to do sth.为固定搭配，表示“计划做某事”，所以空处应用动词不定式形式。故填to start。

If you swim in a river or lake, be sure __________ (investigate) what is below the water surface.
14. to investigate
考查非谓语动词。句意：如果你在河里或湖里游泳，一定要调查，看看水下有什么。通常，水下隐藏着岩石或树枝。be sure to do sth.是固定搭配，意为“一定要做某事”，故填to investigate。

To be honest, __________ (criticize) constantly by teachers is annoying.
15. being criticized
考查非谓语动词。句意：说实话，经常被老师批评是很烦人的。be criticized by (被……批评)，设空处需填入动名词形式作主语。故填being criticized。

He has made it a rule __________ (go) jogging every morning.
16. to go
考查非谓语动词。句意：他已经把每天早晨慢跑作为一项规则。make it a rule to do sth.是固定搭配，意为“使做某事成为惯例”，其中it是形式宾语，真正的宾语是后面的to do，故填to go。

National art organizations help __________ (sponsor) local arts and crafts festivals that draw crowds of tourist consumers.
17. to sponsor
考查不定式。句意：国家艺术组织帮助赞助当地的艺术和手工艺节，吸引成群的游客消费者。根据句子结构可知，本题考查短语help (to) do sth.，表示“帮忙做某事”，设空处应用不定式to sponsor，或省略to，作宾语，故填to sponsor。

The city center is a well-ordered place, with streets continually __________ (sweep) by an army of workers in fluorescent vest.
18. swept
考查过去分词。句意：市中心是一个秩序井然有序的地方，街道不断被穿着荧光背心的工人大军打扫。根据句意及句子结构可知，设空处考查with的复合结构。streets与sweep是动宾关系，故填过去分词swept。

During the Mid-Autumn Festival in China, families gather __________ (admire) the shining moon and enjoy delicious moon cakes.
19. to admire
考查非谓语动词。句意：在中国的中秋节期间，家人聚在一起赏月，品尝美味的月饼。分析句子可知谓语动词是gather，空格处填入非谓语动词表示目的，用动词不定式作目的状语符合题意。故填to admire。

I saw her __________ (whisper) something into his ear, obviously not wanting to be heard.
20. whispering
考查非谓语动词。句意：我看到她在他耳边窃窃私语，显然不想被听到。宾语her和动词whisper是主动关系，结合短语see sb. doing sth.，意为“看见某人正在干某事”，用现在分词作宾语补足语。故填whispering。

These disasters made everyone sad and __________ (disappoint), but the desire __________ (explore) the universe never died.
21. disappointed; to explore
考查形容词和非谓语动词。句意：这些灾难让每个人都感到悲伤和失望，但探索宇宙的愿望从未熄灭。分析句子可知，空处1前有并列连词and，and前面用形容词sad，故空处1也应用形容词，遵循平行结构，结合语意可知，空处1应填-ed结尾形容词作宾补修饰everyone，应用disappointed；而空处2后的died是谓语动词，空处与谓语动词之间无连词连接，故空处2应用动词非谓语形式，结合语意可知，此处考查the desire to do sth.结构，故空处2应用动词不定式作后置定语，应用to explore。

Henry found that __________ (create) music was a relief and cure for his illness.
22. creating
考查动名词。句意：亨利发现创作音乐是对他疾病的一种缓解和治疗。分析句子可知，此处that引导宾语从句，从句的谓语是was，故空处在从句中作主语，空处应用动名词作主语。故填creating。

It rained heavily in the south, __________ (cause) serious flooding in some provinces.
23. causing
考查非谓语动词。句意：南方下大雨，在一些省份造成严重的洪水。分析句子结构可知，本句已有谓语动词rained，且空处没有连词，所以空处需用非谓语动词；结合句意和句子结构可知，空处需用现在分词作结果状语，表示自然而然的结果。故填causing。

The boys made an attempt __________ (leave) for camping but were stopped by their parents.
24. to leave
考查不定式。句意：男孩们试图去露营，但被父母阻止了。make an attempt to do是固定短语，意为“试图做某事”，空格处用不定式，故填to leave。

You shouldn’t come to his party unless __________ (invite).
25. invited
考查省略和非谓语动词。句意：除非被邀请，否则你不应该来参加他的聚会。分析句子结构可知，此处为unless引导的条件状语从句。if、unless引导的条件状语从句中，主从句主语一致，从句含有be动词的形式时；省略从句中的主语和be动词的形式。根据句意可知，此处为“被邀请”，故填invited。

My teachers keep parents __________ (inform) of children’s performance in the kindergarten by sharing videos on WeChat.
26. informed
考查非谓语动词。句意：许多老师在微信上给家长分享视频，让家长知道儿童在幼儿园的表现。空处是非谓语动词作宾语补足语，inform和parents二者之间是被动关系，故应用过去分词。故填informed。

“Talk and Talk” is a new programme __________ (aim) at opening a door to the outside world for students.
27. aimed
考查过去分词。句意：“Talk and Talk”是一项旨在为学生打开外部世界大门的新节目。动词aim和programme之间是动宾关系，应用过去分词表被动作后置定语，故填aimed。

He stood silently, tears rolling down his cheeks, __________ (indicate) the interview was a failure.
28. indicating
考查现在分词。句意：他默默地站着，眼泪顺着脸颊滚落下来，这表明面试失败了。动词indicate的逻辑主语是前面的句子内容，两者之间是主谓关系，用现在分词作状语，故填indicating。

__________ (admit) you had a problem and facing it directly was the first step to your recovery.
29. Admitting
考查动名词。句意：承认你有问题并直面它是你恢复的第一步。空格处用动名词admitting作主语，位于句首，首字母大写，故填Admitting。

Steve, __________ (surround) by love and kindness, had a happy and meaningful childhood.
30. surrounded
考查非谓语动词。句意：史蒂夫被爱和善良包围着，有一个快乐而有意义的童年。be surrounded by被……包围，此处作状语，省略be，用过去分词形式，根据句意，故填surrounded。

__________ (share) mother’s daily burden, I will do my bit to help with the housework.
31. To share
考查非谓语动词。句意：为了分担母亲的日常负担，我会尽我所能帮助完成家务。分析句子可知，逗号后句为主句，前句作目的状语，应使用不定式to+动词原形，且to置于句首，首字母应大写。故填To share。

The scientist found the equipment in the laboratory __________ (destroy).
32. destroyed
考查过去分词。句意：科学家发现实验室里的设备被毁了。此处是“find+宾语+宾语补足语”结构，动词destroy和宾语the equipment之间是被动关系，故用过去分词作宾语补足语。故填destroyed。

Perhaps the next generation of scientists, __________ (draw) on the wisdom of traditional Chinese medicine, will indeed discover more medicines beneficial to global health care.
33. drawing
考查非谓语动词。句意：也许，下一代的科学家们，在汲取中医智慧的基础上，确实会发现更多有益于全球卫生保健的药物。逻辑主语scientists与draw是逻辑主谓关系，应用现在分词，表主动，作状语。故填drawing。

Tu Youyou has become the first female scientist of the People's Republic of China to receive a Nobel Prize, __________ (award) for her contribution to the fight against malaria, one of the deadliest diseases in human history.
34. awarded
考查非谓语动词。句意：屠呦呦成为中华人民共和国首位获得诺贝尔奖的女科学家，该奖授予她对抗击疟疾做出的贡献。疟疾是人类历史上最致命的疾病之一。逻辑主语Tu Youyou与award与之间为被动关系，所以用过去分词作状语。故填awarded。

What did the person __________ (cut) your hair think about the app?
35. cutting
考查非谓语动词。句意：给你剪头发的人对这个应用程序有什么看法？分析可知，句子已有谓语“think about”，所填动词为非谓语，作名词“the person”的后置定语，动词“cut”与其之间为主动关系，用现在分词形式。故填cutting。

It is their responsibility to __________ (sure) that the plans are carried out.
36. ensure
考查不定式及动词原形。句意：他们有责任确保计划得到执行。根据句意及句子结构可知，此处考查It is+名词+to do sth.，故填不定式。设空处前有to，故填动词原形ensure，表示“确保”，故填ensure。

__________ (locate) in the central district, the hotel offers the best service with the lowest price.
37. Located
考查非谓语动词。句意：这家酒店位于市中心，服务最好，价格最低。分析可知，空处为非谓语动词作状语，be located in意为“坐落于”，所以空处用过去分词作状语。故填Located。

After completing and signing it, please return the form to us in the envelope __________ (provide).
38. provided
考查非谓语动词。句意：在表格填妥及签署后，请用所提供的信封把表格寄回我们。设空处修饰名词envelope，为非谓语动词，provide与逻辑主语envelope之间为动宾关系，设空处应用过去分词provided，作后置定语。故填provided。

Before the lecture began, the professor came in, __________ (follow) by a group of young people.
39. followed
考查非谓语动词。句意：讲座开始前，教授走了进来，后面跟着一群年轻人。逻辑主语the professor与follow之间为被动关系，所以用过去分词作状语。故填followed。

The boy had a great childhood, __________ (travel) with his mother to all corners of the world.
40. travelling
考查非谓语动词。句意：这个男孩有一个美好的童年，与母亲一起到世界各地旅行。分析句子结构，had是句子谓语，空处作非谓语动词，travel与主语the boy之间是主动关系，应用现在分词形式作状语。故填travelling。

如果还有其他需求，请告诉我！